من در رشته مهندسی کامپیوتر گرایش نرم افزار  مقطع کارشناسی خود را در دانشگاه فنی و حرفه ای شهید چمران کرمان گذرانده و در دوره کاراموزی خود بر روی پیاده سازی پروتوکل SNMP برای مانیتورینگ مودم روترهای صنعتی بر بستر شبکه با شرکت زیر مجموعه مدیریت شبکه توزیع برق کشور  IGMC همکاری کرده ام ، 
قبل از خدمت سربازی به مدت سه ماه در آموزشگاه کرمان انفورماتیک در حوزه شبکه و تجهیزات شبکه cisco , mikrotik در دوره های network + , ccna کاراموزی انجام داده ام .

در زمان انجام خدمت سربازی به صورت پاره وقت در حوزه تعمیرات سخت افزار و نرم افزار تلفن همراه با آموزشگاه نوین الکترونیک همکاری داشتم.

مدت یک سال با شرکت دانش بنیان پرمون در زمینه طراحی و ساخت و رفع اشکال نرم افزارهای کنترلی مودم روتر های صنعتی همکاری داشته ام.

از آبان ۱۴۰۱ تا کنون به عنوان تکنیسین IT صنایع مس شهید باهنر کرمان مشغول به همکاری هستم .